我保证你会在十分钟内
但首先，我要感谢他们拥有令人难以置信的NHS员工
做得很棒，我只能看到新面孔，但是我知道如何努力
压力很大，现在所有人都处于困境，所以代表
拉姆齐斯（Ramseys）请继续努力，祝上帝保佑。
最后十分钟，我们走了，因为梅根倒下的速度足够快，我已经超车了
快90秒生气当我说平移平移平直好吗，我需要看我的
副厨师长，他在某个被发现的地方跑来跑去。
就在几个月前就下来了，但她仍然是一个婴儿和老太太
有自己的灯光来弥补我们所有人的她自己，再也没有回来
[笑声]
首先，你好，是的，歌曲现在在漂亮的一首上来
通过计时器发怒的声音，如果我在跑步，我将受到审查
这次我在第二区乱扔垃圾，笔尖拍了下来，我们感觉有些不可思议。
碎牛肉你没有牛肉火鸡好鸡看起来羊羔肉什么都给
碎肉就是做的，它是一种低音简单的炒饭，
昨晚咖喱的文艺米饭红洋葱辣椒红辣椒
黄椒色泽不淡
没关系，味道没什么大不一样的，所以他们坐在马特（Matt）时间
太阳蘑菇白菜旁边的一点点嚼，使笔落下
请举一些果岭，看来我不会真正学习两次
怪物，然后是一些生姜和一些大蒜
好一点的香菜酱油放下我，一点点的橄榄
油还可以，还有淡淡的鱼露，所以这是
可选，如果你的脖子好，我先告诉你用鸡蛋做
在这里，我们走对了，是的，变得很好，很热，好的
现在我的社区合作伙伴放慢脚步的速度不要太慢，但这不是
去拿牛肉好香脆，拿起锅好，放好热
牛肉，几乎把它切成小块，只开了一点
有点像弹簧200板好了
打开牛肉后，立即将锅从那里分开
在很小的颗粒中，当我们
来炒，它不能使pan up pan up mate，这是真的，我们要得到它
真的很好，很香脆，现在的秘密是可以在上面涂一些颜色
所以现在就从那里给锅超级热，就像从来没有和那种
地址排序让它几乎分解成一些小模块，就像
可以加一点调味料这样的链条上的盐面团
在一分钟内掉下来，然后一点点战争，现在疯狂的油几乎是半个
一茶匙，里面有一个不粘锅，然后是另一个圆点
周围的深处，可以散布在周围
不要只是在中间摩擦，这将使整个
使用时间蜘蛛走的一面，就像一个大煎锅，还可以
然后从那里开始切切好吧，不要担心，切丝器
好吧，看起来不用担心将姜末切碎，好了，那头鲸
崩得那么快，看一下，再把生姜磨碎，带刀
会不会有勺子​​，看起来会把它拉到那里好，从那里拿走
大蒜锅下来使它光滑而平坦
我只是小心地将蒜磨碎，使其迅速分解。
那就是我整瓣大蒜几乎都没了，那块块往下看
[音乐]大蒜
和最令人惊讶的下巴，但我们在那上面变色了，所以现在气起来了
这是一颗星的读数，从那里往下平移一点点可以使
辣椒摘下茎，然后切成薄片，这样我们就离开了种子
在中间，好吧，我们没有那些种子在那里，看起来像那样，然后
从那里开始，只要用刀子上下移动，现在我要放
一些黄色的胡椒粉在里面有点红，就像我说的没什么大不了的
味道上的差异好吧，他们的口感完全一样
不用担心，现在胡椒片我可以薄薄地让刀子做一个
用手指从前到后引导那把刀穿过那边，胡椒粉也不要去
从那里稀薄的好，从字面上清理下来的刀，称为焦糖
没有什么可以阻止那里的黄辣椒了
现在时间我们差不多要走六分钟了，请别再说了
梅根（Megan）放下笔下的胡椒粉
高兴地告诉我要放慢脚步，然后再从那里放慢脚步，这样的胡椒粉
他们进入黄色的顶部，然后将其向下倾斜并向上拉回
将其向下倾斜向后拉谢谢您去加热锅和灰尘
平底锅外加一点油现在可以
这些都是好吃的小痛症-好吧，将它们组合起来，然后通过它们
就像那样好吧，现在吉姆（Jim）来吃斯图（Stu）绿豆
酥脆的，可以炒一下，但是看起来不错，我花了所有的胡椒粉
在锅里也可以，从那里热选择秘密
这是你得到的大叶子把所有的小叶子都放在那好剁的里面
在那里滚动并保持良好和紧密的关系，就像您的朋友所做的一样
当他们滚雪茄时[笑声]
是的，好的，好的，对不起，但这是
破坏女孩现在切片茎在这里，我们从那里去茎先他
他们花了几秒钟，然后把其他顶部放到顶部，好了
现在从那里好了，我们实际上有三分钟的时间去蘑菇
现在从那里有一点点大豆，好吧，你在一点点汽油
淡淡的鱼露（可选）可以帮助您调味，最后一件事会
已经放入SP洋葱，现在看起来切成薄片又好又厚我
想在那儿品尝那些手指好吧，让它们停留片刻
ch子
现在，从那里开始，我趋向于看着它的颜色，现在，
该网站的字面意思是那些辣椒的辣椒酱，是的，您将把它们放在一起
好吧，你把这放在一起，多少米，多少胡椒，多少肉
您赢了，我现在要展示基本知识，我们现在开始，这是
可选，好，让平底锅又好又热，好吧，你带一个鸡蛋，总是摇摇晃晃地
打开一个平坦的表面，好吧，拿一个小叉子，
现在他们从那里掉下来Matilda请把它向上移动，你做得很好
再次向锅里的鸡蛋中吸入深油，然后观察一下，
大约一圈，我给那个鸡蛋加一点调味料
轻轻一抹就可以形成盐，然后与米饭轻轻地拌匀
现在Matua看着这栋建筑，他们将把热量保持在锅里
在我们的爱情中描述的话会带入大葱，并放回一些我的辣椒
在那儿好，然后我的混音记得开始的中间
时间，然后看起来很混乱，然后很快就完成所有工作
是的，这是我做的一些香菜
[音乐]
来吧，请停止，我在十分钟内完成了，是的，我接过你，但最重要的是
二三四没有，所以你有多少的障碍
那里放了多少只小狗为什么我要说不要等着看你做了什么
保持坚强谢谢你，不容易，我们一起做饭，相信我，我们会得到
通过这个上帝的祝福，我会看到
你